O que é Arquitetura Serverless

Arquitetura serverless é uma arquitetura de computação em que o provedor de Cloud é o responsável por gerenciar
a infraesturura da nuvem e por escalar as aplicações. As aplicações serverless são implementadas em containers que
são iniciados sob demanda e automaticamente quando chamados.

O que é Function as a service (FaaS) ?

Function as a Service (FaaS) é um serviço de computação em nuvem que busca abstrair a questão de servidor e máquinas onde rodam os seus programas.

Quais são os benefícios de usar arquitetura Serverless ?

- Aumento de Produtividade
- Custos operacionais são reduzidos no modelo Servless

O que é Cloud Computing (Computação em Nuvem) ? E quais são seu benéficios ?

Resumindo, a computação em nuvem é o fornecimento de serviços de computação, incluindo servidores, armazenamento, bancos de dados, rede, software, análise e inteligência, pela Internet

Quais são as principais diferença entre Arquitetura Monólitica, Microsserviços e Serverless ?


Arquitetura Monolitica: É quando toda a aplicação fica em uma única camada. Todos os serviços ficam alocados em uma única unidade.

Arquitetura Microsserviços: Cada serviço opera de forma independente.

Arquitetura Serverless: Todo o gerenciamento do servidor ficará por conta de um provedor de nuvem. Os desenvolvedores não precisam
se preocupar com detalhes de infraesturura.